wann war die erste nahtoderfahrung also
wenn ich ganz kurz ausholen darf ich
glaube das ganze hat eigentlich schon
bei meiner geburt begonnen hat ist meine
geburt schon sonderbar wenn er das so
erzählen darf und dann komme ich gleich
zu dir nahtoderfahrung ist und zwar ist
es um eine mutter war kein mensch der
irgendwann jemals im leben eine vision
hatte ein nahtoderlebnis oder ähnliches
es wurde natürlich auch zu dieser zeit
nie darüber gesprochen auch in den
medien nicht in der öffentlichkeit nicht
tatsache war als ich geboren wurde an
genau an diesem tag
es ist so eine woche vorher ein jäger
verschwunden in unserer gegend und meine
mutter hatte werden sie mich geboren hat
eine vision gehabt und das war sonderbar
während meiner geburt und sie hat diesen
je gesehen in einem wald unweit unseres
hauses und einen baum sitzen und der
halbe kopf hatten gefehlt
auf diese aussage hin wurde ja dann dann
auch dort gefunden das heißt er hat
selbstmord begangen
das war schon eine komische geschichte
und dann ist es mit mir mit den visionen
weitergegangen meine mutter hatte so
etwas nie wieder das war eine einmalige
geschichte in wie weit es mit der geburt
und mit dem ganzen zu tun hatte kann ich
auch nicht sagen für mich war sonderbar
kann ich nur sagen denn gerade bei
diesem kind von fünf kindern was daneben
so dass sich java der vermehrt visionen
hatte und auch träume und also die sich
auch bewahrheitet haben dann
letztendlich irgendwie als ami ich
stelle irgendwie gefühlsmäßige
verbindung zu diesem ereignis her warum
weiß ich nicht gefühlsmäßig
tatsache war also mein erstes
nahtoderlebnis hat sich wie folgt
abgespielt ich war in einem muss ich
sagen damals vor
es war jetzt 27 28 jahren in einem sehr
einen sehr großen tief drin muss ich
sagen ja ich private geschichten
scheidung und so weiter und so fort und
ich war wirklich einfach ich kann sagen
fertig und nervlich fertig ich war
nervös ich war aufgewühlt und ich ging
eines tages um zehn uhr abends weise so
gängig zu bett und plötzlich spürte ich
wie mein pult sich verlangsamte und mir
wurde auch übel dabei ich habe dann
versucht meinen puls zu fühlen und ich
merkte er wurde immer schwächer
bis sich plötzlich spürte dass ich
meinen körper ab also meine seele von
meinem körper ablöst so kann ich so
etwas sagen
ich blieb aber in rückenlage liegen und
licht durchdrang diesen raum in dem ich
lag aber es war kein wirklich helles
licht wie man es oft hört sondern das
war einfach nur heller und in diesem
moment sah ich zwei gestalten links
oberhalb von mir die eine postive
gefühlsmäßig das ist meine großmutter
sie weit ich schätze in etwa 33 meter
von mir entfernt in der linken ecke
neben mir stand ein mädchen für die
schätze 16 jahren beide waren weiß
gekleidet und das mädchen habe ich nicht
gekannt wie ich auch späteren
erzählungen von meiner mutter in den
30er jahren als die zeiten so schlecht
waren sind ja zwei schwestern nach eine
schwester und ein bruder von ihr
verhindert in oberösterreich und
gefühlsmäßig dachte ich vielleicht war
das eine tante von mir
das hat sich dann nach wenigen
augenblicken zurückgezogen es kam nichts
keine frage keine kommunikation kam auf
sondern ich sage nur dieses bild und
plötzlich fand ich mich in einer dunklen
umgebung es ist schon schwierig gewesen
und sei einen schuppen vor mir mit
brettern geschlagen und ich wusste
hinter dem schuppen steht der bauernhof
der war zwar nicht sichtbar für mich
weil er über vom schuppen verdeckt war
und ich wusste da drinnen ist heu stroh
und ich bin rein gelaufen und habe mich
versteckt weil ich verfolgt wurde und
zwei fahren vier sonderbaren gestalten
mit die eben an münchen erinnerten mit
schwarzen kutten und gesicht das waren
gesichtslos ich wusste sie suchen mich
habe mich dann da unter den heuhaufen
versteckt und als ich es war ein wie
besucher und die sind mir vorgekommen
wie haben sie habe ich nicht gerochen
sie damit mit gesehen aber sie haben
gruß durch bin
als sie bei dem tor ein kamen weiß
plötzlich weg aus dieser szenerie wieder
über meinen körper und im selben moment
als ich das begriff ich bin wieder
zurück griffen von oben runter vier
hände aus dem nichts vier hände von zwei
menschen auf mich herunter wollten mich
ergreifen und ich hörte noch wie eine
stimme sein das war zwei männer wie eine
stimme hörte ich zum anderen sagen weiß
ja schon das und das ist es dass er also
sterben muss das wollten immer dass der
ausspricht ich habe nur merck innerlich
geschrieben nein ich will und ich werde
nicht sterben
und die nächste sekunde war dieses
szenario weg ich bin zurückgefallen in
meinen körper und plötzlich bekam ich
einen schlag auf die brust dass ich
richtig hoch gehoben hat und ich bin
links ich bin so weg blinken links
rausgefallen rechts war die wand und ich
hab mich gerade noch am bettrahmen
anhalten können sonst wäre ich richtig
auf geknallt am boden
mein herz habe ich dann gespürt hat
zurasen begannen und gott sei dank ist
dann langsam bietet diese todesangst das
war es eigentlich die schlimmste war ist
dann langsam vorbei gegangen ich habe
dann auch ein arzt angerufen der
abwicklung der sucht und er hat aber
nichts konnten und diese großmutter
haben sie dann nur umgesehen
naja ich hab die cloud deutlich gesehen
auch für sich die weißen langen haare
hat sie so runter hänger gehabt früher
hat sie immer so ein knödel hinten
gehabt aber damals waren die haare
einfach lang herunter gegangen waren so
weiß graue haare wie im leben auch und
das zweite nahtoderlebnis das eine war
vor circa 4 25 das andere war dann vier
jahre später abends ins bett gegangen
ich wollte den nächsten tag mit einem
bekannten eine wanderung machen und da
ja 30 kilometer von wien entfernt da
sage ich michael hat der kaiser sagte
michael du kannst du hier bleiben da
mussten zu früh aufstehen okay er ist
ins wohnzimmer hat sich hingesetzt auf
die couch und fußball spiele angeschaut
mich hat das nicht interessiert ich bin
ins bett gegangen
ich sehe ihn auch von rechts aus dem
augenwinkel habe ich ihn auch zehn er
ist dort gesessen hat sie das fußball
spiel angeschaut und ich wurde plötzlich
völlig steif und star
wir konnten immer bewegen weder die
augen ich konnte nicht sprechen gar
nichts nur mehr die augenlider konnte
ich bewegen
und ich musste was jetzt mit mir los ist
und man hörte opfern dieser starre beim
schlafen oder aber das war ja total
starre in der nacht bewege ich mich auch
okay gut ich war bei bewusstsein aber in
diesem moment als ich überlegte was ich
machen könnte hat sich bei mir die decke
auf getan
es ist widerlich reingekommen auch ein
sehr helles liegt einfach nur liegt auch
die licht ist meine augen vertragen der
mit sicherheit als eine so wie man sagte
mir tausend mal stärker als die sonne
ganz normales licht und ich schaue
darauf und plötzlich sehe ich ein
gesicht mit langen haaren es war am mann
und er sagte mir ganz einfach sagt da
bist du bereit zu kommen
ich war überrascht warum
ich habe dann schon kunst wasser meint
aber ich sag dann zu immer einfach ganz
nüchtern und sachlich nein jetzt noch
nicht später genauso dann hat er so
genügt und gesagt gut dann später
dann hat sich das wieder zurückgezogen
es war auf einmal der plattform wieder
hier wie vorher das licht war weg der
mann war weg und ich konnte mich aber
noch immer nicht bewegen und das
interessante an der geschichte war dass
der michael freund der draußen gesessen
ist ich habe noch immer wahrgenommen und
ich dachte ich muss ihn jetzt rufen
damit er mir auf hilft dem baby ich kann
nicht aufstehen kann mich bewegen
konnten aber anrufen dann dachte ich mir
gut da muss ich mich jetzt in einen raum
rüber retten und in diesem traum werde
ich in rufen er wird kommen und dann
wird dann eine starre lösen durch durch
eine berührung
ich bin eingeschlafen und in diesen
traum
habe ich in draußen 17 gesehen nach nach
wie vor vor dem fernsehgerät sitzen
gesehen obwohl in wahrheit gar nicht
mehr dort war und habe gerufen michael
komm hilf mir auf ich kann mich nicht
mehr bewegen
dann ist schaut er mich an kommt raus
aus dem zimmer endlich an der hand an
beiden händen mit seinen händen und
sieht mich im bett auf und ich setz mich
auch und ich sage danke du hast jetzt
irgendwie wirklich golf mich muss den
immer wie ich aufstehen sowohl ich war
völlig gelähmt am nächsten morgen um 5
uhr bin ich aufgestanden und bevor ich
noch was sagen konnte ja ich blöd sein
ich habe schon zu ihm ich wollte ihm das
erzählen ja ist ja auch als ein mensch
gewesen der immer gesagt abgewunken hat
ach quatsch blödsinn konnten es einfach
nicht verkneifen sagte mir ist heute
etwas sonderbares passiert ich sagte ihm
dass ich im bett gelegen bin und mich
nicht mehr rühren konnte
und dann ging plötzlich er an was du was
sagt er zu mir ich hatte heute einen
sonderband raum du hast mich gerufen ich
bin hingegangen zu dir zum teil hat sie
aufgeholt und du hast dich bedankt ich
habe danach die welt nicht mehr
verstanden
und ich habe oft darüber nachgedacht und
die einzige erklärung die ich habe dass
die menschen sehr wohl recht haben sie
sagen es gibt keine zeit die zeit ist
nur eine illusion und die ereignisse in
einer richtung praktisch erleben zu
können von der vergangenheit in die
zukunft und da eben alles was passiert
hat das alles was passiert praktisch nur
in einem moment geschieht und das war
für mich damals irgendwie sowie ein
beweis dafür dass es so sein muss
wer keine dazu nicht sagen ich das ist
meine antwort auf die frage
tatsache ist dass der mensch sich also
mein freund seit dieser zeit hat er sich
ein bisschen verändert und hat nicht
mehr alles so irgendwie ins lächerliche
gezogen und von den anderen kann er
erzählen also ich habe einmal ein
kontakt mit einer verstorbenen frisch
verstorbenen frau auf der straße beim
autounfall
ich habe visionen gehabt über meine
mutter ihre scheidung und den
hausverkauf dass man vorher niemand
geglaubt hat selbst meine mutter nicht
obwohl sie wusste ich habe immer recht
wenn ich was träume wenig was erzähle
ich habe so viel erlebt
also das mit meiner mutter war damals so
jemand die war lange zeit verheiratet
mit meinem vater und aber auch schon
knapp vor 60 als er sich plötzlich
scheiden ließ weil es irgendwie freundin
gefunden hat und meine mutter hat davon
nichts gewusst und eines tages gehe ich
vom keller rauf hat es um kg holz am arm
geht im pott s drauf wir haben im ersten
stock gewohnt meine mutter unten
und plötzlich bleibe ich stehen ich sehe
auf diesen protest bevor die anderen
stehen dann aufgegangen ist die zweite
war blumentöpfe gestanden und die waren
plötzlich weg es war alles weg ich habe
an modrigen geruch in der nase cup vom
haus ich habe spenden leben in der ecke
gesehen und das ganze hab gedacht ich
kann nicht sagen fünf oder zehn oder
zwanzig sekunden ich stand einfach nur
da und haben wir das szenario angeschaut
und plötzlich war das dach von dem
ganzen haus weg ich habe von ihm auf
dass hauser eingesehen und hab gesehen
da man keine möbel mehr drinnen
ich war dann irgendwie überrascht
ich habe von der scheidungs geschichte
genauso wenig gewusst wie meine mutter
ist dass ihr vater vor hat sich scheiden
zu lassen
ich gehe dann auf und legen wir ein holz
ab geht zu meiner mutter unterzog weißt
was ich gesehen habe sagt ich glaub wir
werden in diesem haus nicht mehr lange
leben und sage ihr warum sagt sie mein
sound ich weiß also was du bist jetzt
erzählt hat das war er sichert apple
wird sein aber das muss ich jetzt sagen
das ist quatsch sagen wir sehen in zwei
drei monaten wird dieses haus zum
verkauf stehen genauso war es auch dann
und meine mutter beimer danach
eigentlich sehr lange noch dankbar wegen
der geschichte weil sie sich doch
innerlich schon vorbereiten konnte sonst
wäre es jetzt komplett kalt erwischt die
ganze sache
das war das war eine richtige vision
sage ich wo ich wirklich es war auch
eine außerkörperliche erfahrung dabei
denn ich habe alles von oben gesehen und
es hat das dach des hauses quält ich
habe jedes einzelne zimmer gesehen
obwohl der unteren stock durch den
oberen verdeckt waren trotz der wahl ist
freiheit ist das kann man nicht erklären
und dinge in dieser art zehnmal so
wirklich sehr viele oder ich kann mir
einer die erste geschichte überhaupt mit
16 jahren als unser nachbar gestorben
ist wir hatten in einem bauernhaus kleb
bevor meine eltern ihr wohnhaus fertig
gestellt haben so im salzburger land und
eine ich hatte zu diesen nachbarn
eigentlich keine wirkliche beziehung ich
waren kind und wir sind dann weggezogen
und im neuen haus waren wir von denen
weg praktisch und hatten gar keinen
kontakt mehr
ich träumte damit 16 jahren dass sich
bei denen im anbau am bauernhof waren
anbau dabei holz trennen und die stand
da drin obwohl ich da nie drin war ich
bei meinem traum da drinnen und dann kam
die bäuerin zu mir mit einer zeitung in
der hand schaut mich an und sagt popp
die nächsten tage wird das in der
zeitung lesen und zeigt man die zeitung
hat war die todesanzeige von ihrem mann
trennen
wo es tatsächlich zwei tage später
gestorben das war mein erster traum im
zusammenhang mit dem todesfall
und so sachen haben sich dann eben sehr
häufig wiederholt bei mir ich habe ja
ich weiß nicht wo ich anfangen also das
mädchen zum beispiel auf der straße wenn
ihr das erzählen soll
das war an einem freitag 1980 ich glaube
es war anfang juni ist war schon ein
schöner tag ich habe um glaube ich um 2
uhr die arbeit niedergelegt bin dann
nach hause gefahren
ob am nachhauseweg von salzburg aus hab
mich ein notarzt überholt und ja dachte
ich eben irgendwo unfall
der war dann eine ortschaft vor
männerwirtschaft der unfall und verkehr
war damals das war 1980 da war kaum
verkehr und zwei und acht mittag die
meisten aber entweder um 12 aus gehört
oder am abend also die straße war
relativ frei da ist ein mädchen aus
oberösterreich mit mit ihrem bmw in
einen lkw gefahren vielleicht abgelenkt
ich weiß nicht ich bleib stehen
irgendwie hat mir dass ich bin kein gott
ich fahre nur mal vorbei aber an diesem
tag hatte ich das gefühl ich muss
aufsteigen und ich wusste nicht warum
ich bin ausgestiegen ist hat sich auch
niemand gestört dran
schau mal das mädchen hat es liegt zwei
meter vor mir auf der straße quer über
der motorblock den hat sie ihn in den
bauchraum rein das war alles sehr
zerquetscht warum dadurch gekommen ist
weiß ich nicht da sagte sie war
definitiv tot augen offen gebrochen und
sie hat mir leid getan es war da als
hätte ich sie gekannt
die wusste aber nicht woher
wenn dann einfach gegangen wenn nach
hause gefahren die nächste wirtschaft
weil das sagte meine freunde der zwei
grad bei der weisung unfall bin ich dazu
gekommen und ich weiß nicht warum
irgendwas zieht mich dahin ich weiß
nicht was sagt sie ja gute fahr mit sind
wieder aufgefahren eins gewählt ist der
leichenbestatter gekommen der sage ist
neben der leiche gelegen
ich stelle mich hin und schaue ich war
irgendwie sowieso ergriff not berührt
und die muss gespürt haben
denn ich spürte plötzlich hinter mir
rechts oben in einer entfernung von
einigen metern schrägen das 45 grad
winkel vielleicht spürte ich etwas eine
präsenz also wirklich so stark ich habe
mich ständig umgedreht und meine
freundin schrauben im ansatz was hassen
was ist ein 32 sie nicht spürbar es und
plötzlich mussten die worte über meine
lippen gottes willen eva-maria meine
freundin schaut mich an und sagt wieso
hast du die gekannt ich sage nein warum
er sagt weil du gerade name gesagt hast
ach so ja sagen das weiß er war
plötzlich in meinem kopf wir sind dann
gefahren am nächsten tag am samstag
steht in der zeitung
mädchen tödlich verunglückte war
vielleicht 24 jahre schätze ich sie mal
mit dem namen eva maria und beine war ja
nach name aber ich hatte immer das
gefühl das mädchen will nur sagen geh
zum einen eltern und sagt das dass ich
noch lebe
es gibt mich noch
ich habe das nie gemacht weil ihm weil
mir gedacht habe was das würden die
menschen von mir denken
ich habe eigentlich so schon genug
schlechte erfahrungen gemacht damit
jetzt fahre ich dann vielleicht noch da
hin und schaue wo die wanne vielleicht
wie epics herausbekommen ich weiß nur ab
gespürt ich will dass sich ihren eltern
sage sie ist nicht tot
eva-maria bene den namen werde ich wohl
nie mehr vergessen und bei diesmal
wirklich vorgekommen als hätte ich sie
gekannt und ich weiß einfach nicht woher
ich habe die nicht gekannt aus diesem
leben sicher nicht aber es hat mich eine
so tiefe trauer mitverfolgt ob es
jahrelang
das war wunderbar ich kann nur sagen ich
habe dann viele jahre später eine
bericht gehört ich glaube das war ein
tscheche der in italien war mit
das war 64 glaube jankovic hat der kreis
der mann das hat mich an denn dann
erinnert die geschichte weil die hat
auch gesagt eine frau aus lugano bei der
ich am markt immer eingekauft hat stand
form einer leiche unter und ich habe sie
beten gehört innerlich und lasst diesen
nimm diesen mann auf und das habe ich
viele viele jahre später erst gehört
nach meinem erlebnis und da dachte ich
mir das muss umgekehrt auch so gewesen
sei die hat 100 prozentig agieren wie
meine tiefe trauer entdecken
na ja und da hat es noch andere
begegnungen gegeben also da wie hier in
der küche der kosten also diese gestalte
werde ich auch nimmer vergessen
und zwar hat mich mein hund darauf
hingewiesen ich habe geschlafen im
schlafzimmer mit der frauen um circa 1
nachts da und brüllt hat er noch nie
gemacht nicht gewählt r gebrüll vor
angst gewechselt ich bin runter störende
stiege gehen den darüber den raum rhein
haben aber das schlafzimmer und ich
drehe das licht ausmacht die dürfen die
küche raus und sehe wie der hund auf
allen vieren daher gericht in meine
richtung und ständig zurück es musste
etwas ab und dreht es liegt dann in der
küche auf und
sie können mir glauben denn eventuell
auf vor den türstock ins andere zimmer
geschaut hab mir hat die haare im nacken
förmlich aufgestellt ich habe da eine
wesenheit wahrgenommen nicht richtig
gesehen aber sie war energetisch das
habe ich sogar ich habe gespürt muss ich
sagen will mit einem physischen augen
habe es wirklich nicht sehen ab herbst
genau gespürt ich habe 10
er war circa 75 haben stets groß er war
etwas korpulent und hat sich nicht
bewegt und es war so ein wie ein
flimmern zum strom flimmern außen an der
außenhülle also sie haben schon visuell
visuell minimal aber gespürt mehr
ich musste da steht jemand ich weiß
nicht wer ich kann nur sagen zwei monate
vorher als arbeitskollege von mir
gestorben
er hatte genau die figur und noch zwei
monate früher das war im oktober ist ein
freund von mir gestorben
der hatte dieselbe figur und ich wusste
ich da wusste ich dachte einer von den
beiden muss das sein ich weiß nur der
hund hat sich hier seine kirche hat
geschrien und ich bin runter gestürzt
und ich war ja vielleicht vorher oben
wollte mich weg lohnt sich zeigen ich
weiß es nicht
tatsache war es dann so dass es über ein
hund laufen ist
das aber und habe mich dann geweckt
durch sein geschrei und der aus seinem
verhalten also das war panische angst
kann ich ihnen versichern wirklich
panische angst ich habe sowas bei der
katze einmal erlebt 1983 84 katze die in
meinem elternhaus bei uns und mit uns
gelebt hat die plötzlich um circa halb
acht uhr abends schaut sie in eine ecke
rein das war zwei zimmer küche und
wohnzimmer war nur optisch getrennt mit
einem schmiedeeisernen gitter und die
städte der küchen die katze sitzt da und
beginnt zu fauchen der schweif burschen
da schaue ich auch in die ecke rein wo
die katze hinschaut und da ist genau
dasselbe nackenhaare aufgestellt und
auch gemerkt gespürt dass da ist eine
wesenheit aber die war bedrohlich auch
für mich
wer und was das war ich habe keine
ahnung was hat es sonst noch es hat sehr
viel gegeben ich kann mich erinnern zum
beispiel an zweiten ist noch nicht so
lange aus vor der tod meines nachbarn
sein vater hatte lungenkrebs musste
mahle hat vielleicht ein jahr dahin
gekämpft im april ist war 13 im april 13
steht vorm haus ich hatte mit den leuten
nicht viel zu tun weil sie sehr
abgeschlossen sind also mehr in der
familie und ich habe mal mit ihm
gesprochen mit dem man mit seinem song
weil wie ich zu ihnen gesagt habt ihr ja
ist mit dem lkw gefahren hat den kran
oben und hat man hier im garten ein
flugzeug herauskommen als es verkauft ab
ich habe hier zwischengelagert und ja
das war eigentlich das einzige mal wohl
mit dem wirklich was zu tun hatte und im
märz im april 2013 hat er mich hier mal
kurz angesprochen weil er mich gesehen
hat sagt etwas macht zugleich steigt die
erste von den baum weg damit die
traktoren durchfahren können ja das war
wir haben viel gesprochen sagt nur der
vater sehr krank sagte er weiß ich erst
dann rein in dieser nacht träumte ich
stehe bei immer am lkw auf dem
trittbrett schau im zug saß und von
unten herauf und er nimmt die
tachographen scheibe raus das platte
schauplatz schreibt seinen namen drauf
und den kilometerstand und dann sagt mir
eine stimme daran sie hat nicht mehr
lange wortwörtlich hat nicht mehr lange
er wird 50 jahre ich wusste nicht wie
alt er ist
die besicherung zwei oder vier schätzt
berger bis lösungen ausgeschaut
ja und nein juli 13 ist ein vater
gestorben zwei tage später der sondern
herzinfarkt also aufs wc gehen wohl dass
er von der muschel roter qualm fertig
und ich habe das meiner frau erzählt und
sie sagt noch ja wir wissen doch alle
dass der hahn sie bald stirbt
lungenkrebs hagen 11 51 schuster nett
wie altria ist seine tante die versucht
hat ihn zu reanimieren hat man dann
später erzählt er war noch
es war etwa ein oder tag vor der eine
tag nach dem geburtstag war er wegen
seinen führerschein noch zur
untersuchung zur ärztlichen und sie
haben festgestellt
also alles in ordnung und dann wusste
ich also vier tage nach seinem 50
jährige steuermann seite meinen traum
hat genau stimmt
oder auch ein einmal da war ich 23 und
noch eine ganz komische geschichte ist
basiert die vielleicht auch sehr
interessant ist aber zuerst mal kurz der
eine traum ich war frisch verheiratet
bin mein erster frau und eines tages
träumte ich das bei uns wir hatten die
westbahnstrecke die eisenbahn einmal
einen kilometer vom wohnhaus entfernt
ich gehe diese strecke im traum auf und
bewusster wird in zwei tagen jemand
sterben
ich wusste nicht wer nur ein mann ich
erzähle es meiner frau gesagt der ja
träume sind schäume ist das übliche
sagen bei mir eben nicht sage du kennst
mich scheinbar noch nicht wir waren
nicht so lange zusammen und geht also
meiner mutter untersage was soll ich
machen ich fühle mich irgendwie
verpflichtet ich weiß in zwei tagen wird
auf dieser strecke jemand sterben ich
weiß aber nicht warum
vielleicht geht jemand auf den geleisen
über sie dazu ich weiß es nicht dann
sagt meine mutter ja bekannt du aber
dann nichts machen dann ist das schon
dann ist es eben einfach vielleicht
denkt sein schicksal ich weiß auch nicht
was machen sollst ja das war am samstag
der traum am montag habe ich dann gehört
ist einer von salzburger rausgefahren
richtung lenz der iss an seine bahnhof
durchfahren weil er im falschen zug
gestiegen ist da gab es mehrere züge
schnellzüge also dann doch die
regionalzüge der falschen zug gestiegen
das sind nur wenige minuten auseinander
gefahren und er wollte aus springen bei
uns im dorf und da war eine baustelle
dadurch ist der zug langsamer gefahren
und er glaubte kann auch sprengen
anstatt auf die böschung zu springen ist
auf die gleiskörper gesprungen war gut
so am montag zwei tage später
und das witzige dran war ich habe das
dann wurde eingeladen von einem
ehemaligen bundeswehr kollegen
ich kannte seine frau nicht weil die
aktuellen kein update hat und da habe
ich damals als er mich eingeladen hat
seine frau erst kennengelernt und ich
weiß nicht warum ich erzählen die
geschichte sie schaut mich an und sagt
weißt du was das war mein onkel war
bibliothekar aus neumarkt am wallersee
sie hatte haben gleich überfahren worden
oder ist entspannung staat ja durch
gesprungen es war irgendwann 2 1983 84
ganz genau sagen
so glaubt 84 jahre ja so habe ich
gelernt man sieht oft sachen im voraus
und man kann einfach nichts machen das
war das was mir immer schwer zugesetzt
hat
teilweise sogar sehr schwer gerade wenn
es familienangehörige betroffen hat wie
meine schwester wo man auch ständig
gesagt hat bei mir war es immer so beim
erwachen diese stimmen die dann sagen zb
das wird eine deine schwester im alter
vorstellen und gesagt darauf nein ja
letztes jahr gestorben im september an
krebs
es hat sehr viele sulfid er ja was wollt
ihr noch sagen die eine geschichte mit
den gedanken lesen oder hören das war
mit meiner ersten frage was sich meiner
frau sagen konnte nach einem traum
das war 2017 im januar stehe ich
plötzlich auf und sagte zu meiner frau
moment ich hatte heute einen traum
meine frau sagt ja was denn schon wieder
sage ja ich habe geträumt du hast du
wirst dich in zwei oder drei tagen mit
der tochter treffen weil sie dir sagen
will dass sie schwanger ist und dass sie
heiraten und ich bin auch in dem gast
aus wo ihr damals war in einem raum
entschuldigung bin ich daneben gestanden
und sie ja gesagt aber ich muss das
jetzt nicht erzählen es kommt schon
beizeiten das habe ich hier genauso
gesagt ist eine frau war irgendwie
schockiert weil es hier schon brust ja
die durch da kommst du mal ich muss da
was sagen und so sie war schon
vorbereitet und sie wusste nicht woher
ich das weiß ich habe ja wort für wort
sagen können was zwei tage später
gesprochen würde tatsächlich wer
anwesend war und wo sie waren
in eisenstadt also meine frau hat
eigentlich nichts mehr gesagt die war
irgendwie eingeknickt und dann hat's
gesagt ja wie sie gekommen ist später
nach diesem treffen sagt sie schwanger
sage ich habe das gesagt ich habe
geträumt dass sie schwanger ist und ich
kann der den geburtstermin sagen sagt
sie derart hatten festgelegt auf sagen
wir jetzt sehr genau 25 juni sagen ja
und ich habe sie gesagt nein das kind
kommt 14 tage früher
sie sagt nein der ist festgelegt und sie
hatte keine probleme das konto 25 den
man sagen ein 14 tage früher und ich
habe auch gesagt in welchen krankenhaus
geboren wird es hat also ganz genau
stimmt also meine frau hat dann nichts
mehr gesagt die nimmt es einfach so hin
sie hat aber auch keine angst vor allem
ihr sowie mit der ersten frau die
erfahrung gemacht habe die hat mich dann
wirklich auch teilweise gehasst weil ich
sachen einfach gesehen habt die sie
nicht wollte dass ich sie sehe
und so bin ich eigentlich immer ins
hintertreffen gekommen das heißt es hat
für mich ja so eine art vereinsamung
begann begonnen
die einzigen die mir treu geblieben sind
es war meine schwester meine mutter eine
freundin aus aber bekannt eine freundin
von meiner frau und mir aus salzburg die
hat auch so die tendenz in diese
richtung die ist auch sehr gut daraus
sage ich mal
ja und aber da ist wie gesagt ja der hat
sich zurückgezogen entweder weil es
wirklich wenn ich über sie was sagen
konnte hatten sie angst sie haben das
nicht als chancen wie angenommen weil
ich sage um sonst sehe ich gewisse dinge
nicht und ich zum beispiel wird annehmen
für mein leben um etwas vielleicht
daraus zu machen
aber die meisten menschen blocken sofort
ab und haben angst und oder sie sagen
das ist alles quatsch
obwohl ich beweise über beweise
geliefert aber in meinem leben
[Musik]